A rodada principal do Torneio Xamãé daqui a um mês.
Como sempre,
saberão o local, dia e formato
pelo Sino do Oráculo.
A rodada principal vai ser
muito mais brutal do que a preliminar.
Aconselho, portanto,
que aproveitem ao máximo o próximo mês
com a família, os amigos,
as pessoas queridas e os ancestrais.
Depois do Torneio, nunca mais terão
uma vida normal.
ESCOLA PARTICULAR SHINRA
"Sem hesitar, Ginji respondeu:
'Não, largue a arma você!'
Os dois se amavam muito,
mas também se odiavam."
Pare aí.
Certo, o próximo é…
Asakura, não é hora de dormir!
Você está estranho hoje, Yoh.
É verdade.
Está mais distraído do que o normal.
O que esperava?
Ontem mesmo tive aquela luta difícil
contra o Ren, e depois
a cerimônia de abertura.
E ainda devo ir à escola
como se tudo estivesse normal.
Não sei mais diferenciar
o que é real e o que não é.
Você lutou bem,
se qualificou e ainda está aqui.
Tudo o que sentiu
e está sentindo neste momento…
Tudo isso é real.
-Anna…
-Aqui.
Seu treinamento especial infernal
para a rodada principal.
Ele também é real.
Muito bem! Vamos comemorar!
Passamos para a próxima rodada!
Horohoro!
Ainda é de tarde!
Está incomodando com o barulho!
Veja!
Deixe para lá.
Me diga,
por que todos estão aqui?
O quê? Não é óbvio?
Porque somos amigos!
Está aqui para não pagar um hotel, não é?
Não se esqueça de pagar por ontem,
está bem?
Entendo por que o sem-vergonha
do Horohoro está aqui,
mas por que logo ele?
Fui trazido aqui à força
por esse garoto simplório!
Não seja tão teimoso!
Precisa economizar
com o hotel também, não?
-Sou dono de um prédio inteiro.
-O quê?
Não me compare
a alguém inferior como você.
Nunca vi você se divertir tanto,
meu senhor!
Eu, Bason, estou emocionado!
Você disse "se divertir"?
Você não conhece o sorriso do Mestre Ren.
Ele nunca gostou
de conversar com outros humanos.
Mas, agora, ele tem amigos de mesmo poder
que venceram as mesmas batalhas.
Não há nada como a amizade, não é?
De fato.
Ei!
Com licença!
"Ei,
preparei as termas para todos,
então aproveitem
quando estiverem prontos."
E assim foi a noite na Pousada En.
Só de estarmos no mesmo lugar
e passarmos tempo juntos,
gradualmente…
pouco a pouco,
bem devagarzinho,
começamos a nos entender.
Era o que parecia.
Que noite estranha!
E aí, Ren?
Já vai?
Só passei a noite com vocês por educação.
Não tenho tempo a perder como vocês.
Vai voltar para a China, não é?
Nunca mais teremos uma vida normal.
Não consegui contar à Anna
que disseram isso.
Uma enorme provação nos aguarda.
Ir de coração dividido
seria um grande erro.
E é por isso
que tenho que acabar com isso
do meu jeito.
Concluir meu objetivo
e meu verdadeiro propósito,
que perdi de vista na batalha contra você.
Ren…
Mas ainda tenho outro objetivo.
Você é o único que já me derrotou.
Um dia, vou te derrotar.
Na rodada principal.
Até lá, se cuide.
Você também!
Vamos lá! Torneio Xamã!
ALGUNS DIAS DEPOIS
É inacreditável!
O preço do cogumelo maitake subiu de novo!
Desculpe por arrastá-lo
ao mercado comigo, Sr. Yoh!
Não tem problema!
Aliás, a Anna deveria
fazer as compras às vezes.
Eu não me importo.
Adoro cozinhar!
Então também adoro comprar comida!
Além disso…
É bom caminhar ao seu ladoassim às vezes, Sr. Yoh!
"Além disso", o quê?
Desculpe! Fiz de novo!
Eu dizia: "Além disso,
tem tempo para isso, Sr. Yoh?"
O tempo que tem
antes do Torneio Xamã é precioso.
Fique tranquila.
O mais importante para mim agora
é aproveitar a vida aqui.
Momentos como este
são as coisas mais preciosas que tenho.
-Agora vamos pegar o atalho.
-Certo!
Chegamos em casa mais rápido
passando por este templo.
Sr. Yoh!
Este tempo comigo éa coisa mais preciosa para você…
O coração até para!
Não me faça vomitar!
Ponchi! Conchi!
Francamente!
Olhe para você, apaixonadinha!
A juventude!
Já chega! O que vocês querem?
Desculpe interromper a diversão.
Tem uns caras estranhos
seguindo vocês faz um tempo.
Um carro fúnebre?
Num templo xintoísta?
Nos atrasamos um pouco para contar.
-Muito!
-Ei, cuidado!
Esconda os polegares
quando vir um carro fúnebre,
ou seus pais vão morrer!
Temos um problema mais sério!
Me desculpe, Sr. Yoh, eu…
Ei, vocês dois!
Como ousam nos ignorar assim?
Isso vai mudar quando ouvirem nosso som.
Alto-falantes da Bosan?
Não se assustem!
Não tem ninguém no Japão hoje em dia
que não reconheça meu microfone
de cajado de monge
ou a biwa elétrica dele!
São nossos símbolos!
Isso mesmo! Somos os monges cantores,
BōZ!
Nossas personalidades únicas
elevam a nossa popularidade!
Somos a banda budista do momento!
Patéticos!
"Os monges cantores, BōZ!"
Quem são vocês?
Precisam de alguma ajuda?
Se quiserem esmola,
infelizmente não temos dinheiro
e não podemos pagar pelas músicas.
O quê? Isso é estranho.
Achei que todo mundo conhecia a gente.
Não, espere.
Aposto que vão se lembrar quando ouvirem.
Acontece o tempo todo!
Comecem ouvindo nosso clássico,
"Nirvana! O Verso dos Três Refugiados"!
Veja as suas pernas
Você já está morto
Está vendo?
Você é transparente
Você não anda mais, só flutua
Jikiebutsu, toganshujo
Taigedaido, hotsumujoi
Esse sutra que estão recitando é…
Eu sabia! É o mesmo com o qual
quase mandei Amidamaru para o Além!
Meus Ponchi e Conchi…
Ei! O que pensam que estão fazendo?
Mandaremos todos os espíritos malignos
deste mundo ao outro!
Pois somos os BōZ!
E esse é o nosso sonho!
Mas, para isso, precisamos de mais poder!
Por isso embarcamos num grande projeto!
Rumo ao Rei Xamã!Grande Turnê Ascética de 1999!
Estão na rodada principal do Torneio Xamã?
Você é o Yoh Asakura, certo?
Seu último confronto preliminar
foi impressionante.
Temos quase certeza
de que nos atrapalhará em algum momento.
Então vamos acabar com você…
Antes da rodada principal!
Escutem, pessoal!
Esta é nossa nova música,
"Chimi-Chimi Moryo"!
O que são essas coisas?
A Superalma de vocês? Ei, saiam de mim!
Chimi Moryo! Espíritos que se esqueceram
da forma original deles!
Estão controlando-os com a música!
Você o mantém aqui, não é?
Seu Espírito Aliado, o Amidamaru.
Assim não dá!
Uma criança não pode andar
com um espírito maligno.
ZEN YONEDA
RYO SUGIMOTO
Investigamos você,
Yoh Asakura.
Você mora com uma Itako.
Não suporto Itakos.
Eles invocam espíritos
do Nirvana para este plano.
Quando terminarmos aqui, nós, os Bōz…
Vamos deixá-lo partir gentilmente.
Deveria agradecer!
Vai assistir ao show de graça
e se livrar de um espírito maligno.
Mestre Yoh, o que está acontecendo aqui?
Opa!
Seja um bom espírito maligno e entre aí!
Mestre Yoh!
Já chega de palhaçada!
Vou pegar meu Amidamaru!
Não é do seu feitio usar força.
Desculpe, mas desista.
Você é impotente sem um Espírito Aliado!
-Sr. Yoh!
-Afaste-se, Tamao!
Não se preocupe!
Vou recuperar o Amidamaru!
Sem poderes, não pode fazer nada
contra nossos Chimi Moryo!
Sem ressentimentos!
Vão desaparecer
assim que a música acabar, beleza?
-Espere!
-Até mais!
Droga!
O Amidamaru não é um espírito maligno!
Ele é meu amigo!
Acham que vão escapar?
Acham que vão
escapar?
A Superalma já era!
Estavam usando pedras como intermediários.
Não pode ser!
Ele usou o Furyoku dele nos Chimi Moryo
para neutralizar o nosso Furyoku?
Você é bom, Yoh Asakura!
Fizemos bem em te enfrentar agora!
Só o Espírito Aliado não vai adiantar.
Vamos ter que acabar com você também!
Vamos fazer um medley especial!
"Chimi-Chimi Moryo"!
"Espírito Azul Errante"!
É? E daí?
O quê?
O Furyoku dele aguenta nossa força?
Não há tempo a perder!
Vamos tocar mais forte!
Veja!
O Furyoku dele não aguenta tantos assim!
Lá vem a conclusão!
Sr. Yoh!
Os Chimi Moryo…
Quem fez isso?
Quem seria tão cruel?
Abaixem o tom.
Com toda essa algazarra,
como vou tirar minha soneca da tarde?
É o…
Ryu da Espada de Madeira!
O penteado dele! Tem outro…
O que está fazendo aqui?
E o que você fez?
Meu cabelo cortado carrega
a história das minhas batalhas.
A cada corte, fico mais forte.
Ou seja, sou um xamã agora.
-O quê?
É normal que você não acredite.
É tudo graças a você
se esquecer de mim
e me deixar em Izumo, Yoh.
A tristeza me inspirou
a passar pelo duro treinamento do seu avô.
Eu sempre vi espíritos,
e minha habilidade latentefoi afiada como uma navalha…
Ei, cara!
Quem pensa que é para chegar discursando?
Não quero saber se você é xamã.
Não se meta, zé-ninguém!
O quê?
Quem são vocês?
São tão irrelevantes
que nem notei que estavam aí.
Tem algum funeral hoje, mongezinhos?
"Mongezinhos"?
Fico surpreso de ainda haver pessoas
que não nos conhecem.
Preste atenção!
Somos a banda budista do momento…
E eu, o Ryu da Espada de Madeira.
Vamos fazer isso?
Ou não?
Este é meu novo lugar especial!
Agora vazem!
Templo não é lugar de monges budistas.
Nosso amado Wild Zero!
Esse cara não é o que eu pensava!
Precisamos avisar o Hao agora!
Maldito!
Você vai ver!
Hao?
Eu sabia que não prestavam.
Não que eu esperasse muito deles
desde o começo,
mas fiquei surpreso
ao ver um aliado assim.
Yoh Asakura,
o que faço com você agora?
Você é um xamã, Ryu da Espada de Madeira?
O que está acontecendo?
Manta, deixe de ser dramático!
Ele gosta.
É exatamente o que eu disse.
O Silva, ou sei lá quem,
me deu este Sino do Oráculo.
Dei uma surra em dois xamãs
e me classifiquei.
Vejam!
Eu estava na cerimônia de abertura.
É mesmo!
Basicamente, sou um gênio xamã!
Você passando tão fácil assim
me coloca numa posição estranha.
Sem falar que seu Espírito Aliado
é o Tokageroh!
Aposto que estavam tranquilos
pensando que eu tinha morrido!
Não vai rolar!
Quem deixaria este mundo tendo
uma história tão interessante para contar?
Sou teimoso pra caramba!
Não vou a lugar nenhum
até que chegue o dia
em que vou derrotar o Amidamaru!
Sou muito grato
por ter vindo nos resgatar.
Sim! Você salvou a nossa vida!
O quê? Bem…
Saquei!
Vocês são um belo par de idiotas!
Que combinação asquerosa!
O que disse?
Espere, vocês ainda estão aqui?
Não implique com essas bobagens,
temos que comemorar!
Estou feliz por termos mais amigos!
É, o Horohoro tem razão.
A rodada principal vai ser difícil.
E estou encucado com esse tal de Hao.
Mas, tendo amigos,
podemos enfrentar
qualquer obstáculo juntos,
e competir entre nós vai nos incentivar!
Que bom que está aqui, Ryu!
Você tem um grande coração, Yoh.
Já que cheguei até aqui,
pretendo encontrar
o lugar especial supremo como xamã.
Sejamos amigos!
Vocês são do tipo que morre
dando cabeçadas no inimigo.
-Isso ofende!
Falta pouco para a rodada principal.
Não há mais tempo para diversão.
Nem encontros.
Uma hora de agachamento, pessoal!
Quem reclamou vai fazer dez horas!
Pequim…
a última cidade que parece uma cidadeque veremos por um tempo.
Nas próximas 38 horas,vamos de trem em trem para Guizhou.
Depois, dois dias de cavalgada no Hakuohpara chegar ao Monte Jiaoshan.
Então, finalmente, estaremos em casa.
Meu senhor!
Meu senhor?
Silêncio, não fale comigo.
Meu senhor…
Ei, rapaz!
Não sei o que houve,
mas se continuar sentado aí
todo emburrado,
toda a sua sorte irá embora.
Tome!
Coma um pêssego da longevidade!
Vai se animar!
Não faça isso!
Sei que está descontente, meu senhor,
mas perdoe os plebeus.
Até que é bom.
Comer me dá calor.
Acho que vou me refrescar.
Fica em silêncio por tanto tempo
e de repente aceita um pêssego?
Me mantenha informado, meu senhor!
No que está pensando?
Ouça, Bason.
Estou começando
a duvidar da minha sanidade.
Já odiei a família Tao
e toda a humanidade.
Eu queria me tornar o Rei Xamã
para aniquilar todos eles.
Então eu encontrei o Yoh Asakura
e percebi que estava errado.
Seres humanos
não são sórdidos como pensei.
Meu senhor!
Mas eu matei
pessoas de mais.
Não posso fazer nada
para reparar meus crimes.
Nem a minha morte faria isso.
Tenho pensado muito nisso.
O que posso fazer?
Neste mundo, ódio só gera mais ódio.
Vou tentar mudar isso,mesmo que custe a minha vida.
O pêssego me ajudou a decidir.
Mas, antes, preciso resolver uma coisa.
Meu senhor! Você…
Sim, vou…
derrotar o meu pai,
a fonte de todo o meu ódio!
O Tao En!
Parece que os Jiangshi da família Tao
vieram me receber!
Vamos acabar com eles.
Bason!
Próximo episódio: Um conto de dois homens.
Legendas: Gabriel Ponomarenko